Ikaw 'yan, 'di ba? 'Yung taong...
Umalis ka sa harap ko.
Umayos ka, ha?
- Tumigil ka.
- Hindi, kailangan mo akong patayin.
Tumigil ka. Kaibigan.
Bale-wala lang na banta. Ibaba ang gamit.
Maglakad-lakad.
Kaibigan? Siya?
Aba, bale-wala lang ang banta.
Tapusin mo na ang inuman mo.
Hindi.
Manood ng Support Admin sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ayoko na rito.
Putang ina, pare, ano'ng--
Hindi sa isang 'yan, bata.
Ano ba ang ginagawa niya sa bar
kung ayaw niyang makipag-usap kahit kanino?
Iwanan mo na.
Huli sa mga lumang aug.
Hindi na nila sila ginagawa nang ganyan.
Naku, hindi na nila kaya.
Magaling. Hindi ako makapaniwala
na pinapasok nila siya nang ganoon kalaki na Core.
Walang sinuman ang nagpapahintulot sa kanya na gumawa ng kahit ano.
Isang bagay ang pinilit nila sa kanya.
Hoy. Anong problema mo?
Grabe, adik.
Alam mo ang sabi nila,
kung gusto mong makabalik nang buo,
Kailangan mo bang mag-iwan ng bahagi ng iyong sarili
sa labas ng Core kapag pumasok ka?
Aba, baligtad naman ang nangyayari
diyan.
Halos gaya ng inaakala ng sinuman,
may iniwan siya
pagbalik niya.
Kaibigan?
Hesus. Ang mga bagay na iyong sinasabi.
Kailangan mong magkasundo.
Para makasabay ako?
Wala sa mga kupal na 'yan ang katulad ko.
Hindi sila katulad natin.
Pero dapat mong hanapin ang mga tao mo.
Lahat ng katulad ko ay patay na.
Hindi maganda ang takbo ng mga tao nang mag-isa.
Sinasabi ng boses sa isip ko
na lumabas pa ako.
Aba, puwede ka sanang uminom
pa ng ilang inumin.
At alam mo kung ano ang kailangan ko.
Oo.
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Papasok. Dalawang segundo.
Pumunta ka sa hangar.
May trabaho ka.
Paano mo nagagawa iyon?
Gawin ang ano?
Hindi kita kinakausap.
Sisikat ang araw sa loob ng 40 minuto.
Gusto kong nasa Shrieker ka bago 'yan.
Mag-ingat.
Pupunta ako roon.
Nasa loob ng bundok ang target.
Bakit hindi sinasabi sa amin ng dispatch kung ano iyon?
Dahil hindi mahalaga.
Ang sarap mong makitang nakangiti.
Ah, pala, may mga mata ka pala.
Pagbabago ng parirala.
Walang nagsasabi sa akin ng kahit ano.
Nakakatuwa
kapag sinubukan mong hulaan kung sino ako.
Para kang ilang gramo ng unstable isotope
na nakabara sa brain stem ko.
Ang tunay na tanong
ay kung bakit ka ganyan ka ka-gago.
Ako ang sinasabi ng lahat ng umiiling
sa likuran mo.
Hindi na ginagamit na operasyon sa pagpapalaki.
Isang malfunction
na gagawin kang isang kakila-kilabot na mamamatay-tao
kapag nakasuot ka ng metal jacket
at halos hindi na matiis kapag wala ka.
Bahagi ka ba ng Shrieker?
Bahagi ko na si Shrieker.
Parang ikaw lang.
Dalawang Core ng kalaban na may markang 41.
Nakakulong na sila sa iyo.
Kumita tayo ng pera.
Maganda.
- Hindi naman masama ang mga 'yan.
- Parang iisa lang ang isip nila.
May network?
Isa naka-pilot, isa naka-slave?
Hindi. May mga karatula ng buhay sa magkabilang sabungan.
At kahit i-jack up,
walang piloto ang kayang magpatakbo ng dalawang Core.
Kahit ano pa man ang kanilang kalamangan...
...hindi sapat.
- Nasaan ang ating target?
- Ayan.
Huh. / Huh.
Mabigat at mabagal. Madali.
- Ah, tanga mo ako.
- Nakamamatay na grupo 'yan.
- Walang anuman.
- Ang bentahe mo rito ay ang bilis.
Sinasabi mo ba sa akin na tumakbo ako?
Alam mo na 'yan.
Putang ina.
Kantutin mo ako.
Naku.
Para talaga silang isang network na umaarte.
Maaaring matalino lang sila.
Napakatalino.
- Perpektong naiintindihan ayon sa konteksto.
- Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Ibig sabihin, mas magaling sila kaysa sa iyo.
Walang mas magaling sa akin.
- Hindi ka nila sinusubukang saktan.
- Alam ko.
Sinasayang mo lang
ang velocity sa mga oblique vectors.
Alam ko!
Sige.
Kawawa naman ang mga 'to.
Tara na!
Piloto, gumising ka.
Gumising ka.
Piloto, gumising ka!
Kailangan kita.
Masyado nang malaki ang pinsalang tinamo natin.
Malapit na tayo.
Ano? Mga fuel cell sa siyam na porsyento,
ang integridad ng hull sa 14?
Ah, bat bahala na. Papasok na ako.
- Mayroon pa bang mga Core?
- Isa, pinakamarami.
Ayon sa mga detalye at matibay na hinuha ng minahan,
anim ang kabuuang espasyo para sa hangar.
Sapat na.
Hindi manyakis ngayon.
Pinipinturahan ng mga target ng kalaban ang bakanteng espasyo.
Ano ang kulang sa akin?
Hoy.
Nandoon ka?
Bumalik ka.
Ayokong mag-isa rito.
Nasa isang kawili-wiling lugar tayo.
Ginawa kang muli sa isang laboratoryong tulad nito.
Dapat mawala na ang teknik na 'yan.
Ano ang ginagawa natin?
Walang target.
Naniniwala akong
nakatingin tayo sa target.
Ang mga Core ng kalaban.
- O ang mga piloto sa loob.
- Mga palatandaan ng buhay?
Oo.
- Imposible 'yan.
- Pero ayan na nga.
- May auga siya?
- Lahat sila ay may auga.
Ito lang ang may katuturan.
Sa tingin ko hindi ka nila gustong patayin.
Siyempre, gusto nila akong patayin.
Nakakaramdam ka ba ng hinihila na suntok?
Ano pa nga ba ang gugustuhin nila?
Sabihin mo sa akin.
Katulad mo rin sila, kung tutuusin.
- Tulungan mo ako.
- Sila ang iyong mga tao.
Walang katulad ko.
Tama iyan.
Walang katulad natin.